Use Cses

Patient
1abfragen des Geräte Status
2abfragen der Blutwerte
6quitieren von Alarmen


Medizinisches Personal
1 abfragen des Geräte Status
2 abfragen der Blutwerte
3 auffüllen des Insulin
4 beziehen der Statistiken
5 wechseln der Batterien 
6 quitieren von Alarmen




Name: abfragen des Geräte Status
Nummer: 1
Kurzbeschreibung: Der Status der Batterie, des Insulinrestbestandes und des Systemzustandes kann abgefragt werden. 
Beteiligte Akteure: Patient oder Medizinisches Personal
Auslöser / 
Vorbedingung: Batterie darf nicht leer sein oder fehlen. 
Ergebnisse /
Nachbedingung: Keine 


Name: abfragen der Blutwerte
Nummer: 2
Kurzbeschreibung: gibt den aktuellen Blutzuckerspiegel aus
Beteiligte Akteure: Patient oder Medizinisches Personal
Auslöser / 
Vorbedingung: Batterie darf nicht leer sein oder fehlen. Gerät muss am Patienten angeschlosen sein. 
Ergebnisse /
Nachbedingung: Keine


Ablauf Use Case 2 

1 Benutzer 	auslösen der Abfragefunktion
2 system 	erruiert letzten Blutzzuckerspiegelwert
3 system 	zeigt letzten Blutzzuckerspiegelwert an






